Pasado, pasado, pasado.
Te fue bien en el examen.
Gracias a mí en ese entonces.
Te convencí de que volvieras y estudiaras.
El formulario de solicitud oficial.
Solo llénalo así.
Ya hablé con tu profesor de aula.
Se ha discutido.
Tus calificaciones...
Solicitud para el departamento de finanzas de la Universidad de Pekín.
Es la mejor opción.
Lo hiciste bien.
Has pensado sobre eso?
¿Vas a estudiar en el extranjero?
Lo he pensado.
Como ellos dicen...
El mundo es tan grande.
Quiero verlo.
No quiero hablar a la ligera.
Sólo habla sin acción.
Tu dices...
El sabor del café en la margen izquierda del Sena.
¿Cómo es en realidad?
Yo también quiero probarlo.
Si tan sólo pudiera...
ser tan despreocupado como tú.
Acaso tú...
sacar muy buena nota en el examen...
con demasiadas opciones para escuelas y especializaciones...
es abrumador
Demasiados para elegir.
Mi escuela y carrera...
ambos fueron decididos por mi mamá.
¿Qué opinas?
¿Es importante lo que pienso?
¿Por qué no sería importante?
Por supuesto, es importante.
En mi opinión...
Realmente necesitas pensar...
sobre lo que realmente te gusta...
y lo que realmente quieres hacer en el futuro.
Sí.
Tu especialidad y escuela...
tu mamá los eligió para ti...
pero tu vida...
ella no lo vivirá por ti.
Ven aquí.
¿Qué quieres decir, Lin Yujing?
¿Por qué no es la Universidad de Pekín?
Creo que el departamento de finanzas de la Universidad de Fudan...
es más adecuado para mí.
Y además, Shanghái...
ya es un centro financiero.
La facultad y las oportunidades laborales...
no son inferiores a la Universidad de Pekín.
Al final...
todavía quieres volver a Shanghái.
No quieres ir a la Universidad de Pekín, ¿verdad?
Entonces déjame estudiar en el extranjero.
En el extranjero...
Ya soy un adulto.
Puedo tomar mis propias decisiones...
sobre dónde ir a la escuela.
Esta es mi decisión.
Tomaré la responsabilidad.
¿Asumirás la responsabilidad?
¿Cómo asumirá la responsabilidad?
¿Qué vas a utilizar para asumir la responsabilidad?
Fudan es mi decisión.
No lo cambiaré.
Maestro, por favor lléveme a la Universidad de Fudan.
Eres un estudiante nuevo aquí para el registro, ¿verdad?
Para poder ingresar a la Universidad de Fudan...
Mujer joven...
Es bastante impresionante.
Profesor, me he registrado.
Compañero de clase, primero complete este formulario.
¿Adónde te diriges?
Estoy a punto de ir al gimnasio.
Genial.
Hoy es el primer día para los nuevos estudiantes.
Tal vez incluso te encuentres con Lin Yujing.
Nunca sabes.
¿Estas escuchando?
¿Por qué no te sorprendes en absoluto?
Parece que sabías que iba a volver.
No hablemos ahora. Alguien me está buscando.
Hablemos más tarde.
Hola.
¿Podría decirme dónde está el departamento de finanzas?
me gustaría preguntar
¿Dónde está el departamento de física?
El departamento de física es por ahí.
Sólo sigue caminando recto.
Muchas gracias.
Hola podria preguntar...
Tiene una chica llamada...
¿Lin Yujing ya se registró?
Ella ya se ha registrado.
Si la estás buscando,
Puedes ir directamente al edificio de dormitorios y echar un vistazo.
En nuestra universidad,
este año nos asignaron a un área específica.
Deseándole éxito.
Gracias, hermana mayor.
Lin Yujing ya se registró.
Acaba de irse.
Gracias.
De nada.
No problem.
¿Estás bien?
Gracias.
Tía, me gustaría preguntar...
El estudiante de primer año Shen Juan,
¿En qué dormitorio vive?
Soy su compañero de clase.
Tía, ¿podrías comprobar por mí?
El estudiante de primer año que estás buscando,
no está en este edificio.
Deberías ir a ver otros edificios.
Gracias, tía.
Shen Juan, ¿por qué estás aquí?
Hola, hermana mayor.
Hoy es la inscripción de primer año,
y hay una hermana menor muy bonita que vino.
Ella mencionó directamente tu nombre.
Debes conocerla.
Si hubiera sabido que estabas aquí,
Quisiera...
te la trajo directamente.
¿Dijo adónde va?
Le dije que fuera al dormitorio de hombres.
para encontrarte.
Probablemente esté en camino a encontrarte ahora.
Shen Juan,
está lloviendo fuertemente.
Al menos llévate un paraguas.
Gracias.
Vamos.
¿Cómo te fue en el examen de ingreso a la universidad?
I...
Anotó 721.
Lo hiciste genial.
lin yujing,
¿Por qué elegiste venir a la Universidad de Pudong?
Porque hicimos una promesa.
Estudiar juntos en la Universidad de Pudong.
Si no cumplí mi promesa,
Yo no hubiera venido aquí.
Eso es imposible.
Sabía que vendrías.
Eso es cierto.
Tu sabes todo.
Estás aquí.
lin yujing,
¿Tienes algo más que decirme?
Toma, esto es para ti.
Esta noche, He Songnan
y también Xu Ruyi
planeado tener estofado juntos.
Justo...
Gracias.
¿Por qué eres tú?
Esto es toda una coincidencia.
¿Es realmente tan casual?
Vi tu nombre en la lista de estudiantes de primer año.
Entonces, vine aquí para esperarte.
Parece que realmente te preocupas por mí.
Bueno, algo así.
No es tan malo.
Solo pensé en tener un compañero de cuarto familiar
sería bueno
mejor que estar con extraños.
¿Y que hay de ti?
Desapareciste por más de un año
y antes de irte estabas tan renuente,
pero en Huaicheng, actuaste como si no me conocieras.
Este es el destino que nos reúne, ¿no es así?
Mi error, mi error. ¿Estás satisfecho ahora?
Es tu culpa.
Piensa en los próximos cuatro años.
y cómo puedes compensarme.
¿Cómo se supone que voy a compensarte?
Señorita.
Entonces, comencemos con
poniéndome una funda nórdica.
Bueno.
Sostén estas dos esquinas para mí.
¿Que estas estudiando ahora?
Estoy en el Departamento Legal.
¿Cambió su WeChat?
No, sigo usando el mismo.
Te agregaré al grupo más tarde.
Te presentaré.
Las normas y reglamentos de nuestro dormitorio.
Está bien.
Normalmente, somos solo tú, yo,
y la niña en esa cama, Little Mushroom.
La chica en esa cama no es residente.
Los gastos incluyen
Facturas de agua, facturas de electricidad, tarifas de internet
Se comparten entre nosotros.
Pague todos los meses, tome turnos
Bueno
También
Problemas con la higiene pública
Una vez por semana
lo hice hoy
es tu turno la próxima semana
Está bien
¿Qué sucede contigo?
lin yujing
¿Qué te hizo Huai Cheng?
Te convirtió de una persona de lengua afilada
En un loro que repite palabras
Yo llamo a esto adaptarse a los tiempos
¿Cómo puede competir mi boca?
¿Dónde está tu agudo ingenio como estudiante de derecho?
Tus estudiantes de finanzas son tan hipócritas.
¿Es eso así?
Dijiste que nos encontraríamos si el destino lo permitía
Todas mentiras
Ha pasado más de un año
¿Cómo están todos?
¿Cómo está todo el mundo?
Podrías preguntar, ¿sabes?
Nadie te echó del grupo.
lo hemos dejado ir
Ni siquiera estás hablando con Shen Juan
Ingresó a la Universidad de Pudong.
Me pregunto cómo lo enfrentarás más tarde.
¿Cómo va a ser eso?
Hola a todos
soy tu consejero
maestro chen
Bienvenido a la Universidad de Pucheng
Pudong será el lugar
Donde tus sueños despegan
Espero que en tus cuatro años de universidad
eres shen juan
Escuché que anotaste
723 puntos
723 puntos, ¿en serio?
Podrías haber ingresado fácilmente a Tsinghua o a la Universidad de Pekín
¿Por qué venir a la Universidad de Pudong?
Participa activamente en las actividades del grupo.
Cuida tu clase, ama al grupo
Concéntrate durante la clase
no habléis entre vosotros
Espero que sigas estas pautas.
un oso tan lindo
Debes ser Lin Yu Jing
soy un pequeño hongo
soy del departamento de informática
soy del departamento de finanzas
Bienvenido
Gracias
Este oso es realmente...
Ve donde quieras
No lo encuentres problemático
No hay ningun problema
no puedo dormir sin el
¿Qué pasa con la expresión?
hermanas
es hora de que ayudes
vota rapido por mi
te he enviado el enlace
¿Lo recibiste?
lin yuqing
debes ver esto
Actualmente en primer lugar
Shen Juan del Departamento de Física de nuestra escuela
no vote mal
Nuestro chico guapo de Pudong
Debe tomar el centro del escenario
Se trata del impulso
Definitivamente no votarás mal, ¿verdad?
Bien bien
he oído
Ambos estuvieron con Shen Juan antes.
En la misma escuela
Dime más
¿Era realmente como
dice la leyenda
Un chico con una historia
Leyenda
Escuché Shen Juan
solía ser un matón de la escuela
Incluso tenía una novia estudiante top
Pero entonces
En la segunda mitad del segundo año
ella transfirió
Y Shen Juan estaba desconsolado
Desde entonces
el trabajo duro
¿Dónde escuchaste todo esto?
Nuevo chat de chismes de estudiantes
Bien bien
Si si si
también escuché
Partituras de Shen Juan
son suficientes para que entre
Universidad de Pekín o Universidad de Tsinghua
Pero él todavía está aguantando
al rencor de su ex novia
no quiere verla
Así que vino a nuestra Universidad de Pudong.
Ex novia
¿Viste a tu ex novio esta noche?
¿Todavía está enojado contigo?
¿Eres la ex novia de Shen Juan?
No soy. No escuches sus tonterías.
solo éramos compañeros de escritorio
solo compañeros de escritorio
pero escuché
Su ex compañero de escritorio
era su ex novia
déjame aclarar
Solo éramos compañeros de escritorio ordinarios
No mas que eso
lin yuqing
¿Tienes algo más que decirme?
¿Por qué viniste a la Universidad de Pudong?
Porque hicimos una promesa
Ambos estudian en la Universidad de Pudong
Date prisa, date prisa, el coche está aquí.
Ha llegado el coche, ha llegado el coche, ha llegado el coche.
Ten cuidado, ten cuidado
Date prisa, entra en el coche.
xu-ruyi
Sénior
¿Por qué estás aquí?
Esta noche
Ese restaurante de olla caliente para cenar
Está muy lejos de aquí
Y yo estaba cerca
yo estaba pensando
deberías bajarte aquí
Te esperaré
Déjame llevarlo por ti
Porque de aquí para
el restaurante esta bastante lejos
Gracias
Vamos
Yuqing
Mucho tiempo sin verlo
Mucho tiempo sin verte, amigo
¿Llegaste sin problemas?
bastante suavemente
Había asientos disponibles en el autobús.
cuando me bajé
Me encontré con Senior He
tal coincidencia
Te traje algo de casa.
Especialidades locales, gracias.
Retíralo para disfrutar
Muchas gracias
Jian Ye dijo que tiene algo que hacer
Entonces él no podrá hacerlo.
Wang Yi Yang
Probablemente dirá
Si Jian Ye no viene, yo tampoco vendré.
Quiero unificarme con Jian Ye
Shen Juan debe tener algo
importante de manejar si no viniera
Bien, tenemos un largo camino por delante.
Estoy feliz de que ustedes dos hayan venido
Siéntate, siéntate, siéntate, pide lo que quieras
Pide más platos deliciosos
Nuestra clase se desempeñó bastante bien.
Segundo en rango de grado promedio
Lao Liu también lo está haciendo bien.
Escuché este año
él está enseñando a la clase de graduados de nuevo
actualmente estoy estudiando
al lado de tu escuela,especialidad en agricultura
¿Conoces a Wang Yi Yang?
¿Dónde está estudiando?
Programa de Nuevos Medios de la Universidad de Pudong
En el distrito universitario
Creo que la contabilidad sería una buena opción para ti.
cuando estabas en la escuela
¿No te gustaban las matemáticas?
Me guste o no
no es tan relevante
Lo principal es que la contabilidad ofrece buenas perspectivas laborales.
y es estable
Aquí
comer más carne
Gracias
deberías comer más también
Gracias jefe Lin
De nada
ire al baño
Está bien, espérame
el no esta aqui hoy
tampoco te enojes
Después de todo, ustedes dos
hace un año y medio que no nos vemos
lo sé, no estoy enojado
Eso es bueno, entonces
Pero no puedo comer gratis hoy
Tampoco puedo dejar que esta comida se desperdicie.
El zapatero tiene una sugerencia.
Escucha o no, depende de ti
Si la montaña no viene a ti
vas a la montaña
¿Lo entiendes?
cuando te convertiste
tan filosofico?
Gracias, Lao He
De nada
Invítame a una comida la próxima vez
Señoras
¿Estas libre esta noche?
Tengo dos entradas de cine aquí.
Originalmente hice planes con un amigo.
ver una película
Pero tengo algo esta noche
que tal si te los doy
no puedo hacerlo
Mis padres hicieron planes con amigos.
tengo que ir a cenar con ellos
lin yujing
Se puede ir
Puedes usar estas dos entradas de cine
invitar a shen juan a ver una pelicula
es una gran oportunidad
no te lo pierdas
Sí
Verdadero
Además, la película en sí no es el foco
El foco está usando la película.
para encontrar temas
Si la conversación va bien
la relación mejorará gradualmente
Pero si la conversación va mal
y las cosas se ponen incómodas
primero le preguntare
Aquí mismo
Escuché de otros
que esta pelicula es bastante buena
Especialmente adecuado para
¿Adecuado para qué?
Adecuado para
gente joven
Gente joven
mi compañero de cuarto dijo
ella lloro mientras veia esta pelicula
La historia es sobre los personajes principales.
quienes fueron novios de la infancia
pero se separaron debido a malentendidos
Pero más tarde, el protagonista masculino
¿Qué pasó con el protagonista masculino?
Espera un momento
no deberíamos estar mirando
me di cuenta
Eres bastante bueno eligiendo películas.
Usted pude decirme
quien lloro viendo esta pelicula
A mí
casi lloro
En realidad, solo quería decir
deberíamos estar mirando
una pelicula diferente
Los protagonistas masculino y femenino son los mismos.
No importa qué malentendidos
sucedió antes
Todavía deberíamos
¿Qué estás diciendo?
No es nada, adelante y mira
Atrás
¿Cómo es? ¿Cómo es?
¿Es buena la película?
¿Te reconciliaste?
No lo vas a estropear, ¿verdad?
no puedo permitirme
Esta conmovedora historia de amor
no se supone que debe ser
un catalizador para los sentimientos románticos?
es bastante conmovedor
Pero es Bollywood
"Corazón invertido"
Están cantando y bailando a lo largo
No puedo encontrar un momento tranquilo
en medio de eso
Bollywood
Lo siento
no entendí
No
Por último
el problema es conmigo
lin yujing
finalmente entiendes
Lo he descubierto completamente
en lugar de suspirar en secreto
Prefiero ser claro en persona
¿Dónde está?
tengo algo para ti
preparándose para la clase
Tu té con leche
Hola, echa un vistazo
¿Qué le gustaría beber?
hola compañero de clase
lo he intentado bastante
todos los tés con leche en esta tienda
Puedo recomendar fuertemente
su exclusivo té con leche
Marqués de Oolong
70% azúcar, sin hielo
Te sugiero que lo pruebes
No hace falta, ya lo he decidido.
Gracias
Tu té con leche
Hola
Tomaré un té con leche exclusivo.
Azúcar completo
Claro, escanea aquí, 12 yuanes
yo sugiero
vas por la mitad de azúcar en su lugar
Porque su exclusivo té con leche
usa leche de soya como base
Y la base del té en sí está endulzada.
No hay necesidad
lo compro para mi novio
mi novio es goloso
Así que me estoy llenando de azúcar
Eres realmente una novia devota.
Shen Juan
Te compré una bola de arroz y té con leche
Toma un poco antes de tu clase
¿Tienes algo que decirme?
¿Qué es?
quiero decir
Shen Juan
Las apariencias pueden ser engañosas, de hecho.
Algunas personas
que parecen audaces y fuertes
son en realidad
dulce e inocente por dentro.
Entiendo.
El cónyuge de un amigo está fuera de los límites.
Me despediré.
Me encontré con él en la tienda de té de burbujas hace un momento.
Hubo un pequeño malentendido.
Usé tu nombre brevemente
como cubierta.
Aquí están estos.
Todavía tengo clase.
Estoy saliendo ahora. ¡Adiós!
Lin Yu Jing.
¿Viniste sólo para decirme estas cosas?
Sí.
En realidad, quería decir
que estaba equivocado en ese momento.
Es comprensible que estuvieras enojado.
¿Pero no estoy tratando de hacer las paces ahora?
¿Por mis errores?
El refresco y los cacahuetes de la última vez,
y el té de burbujas esta vez,
¿No puedes estar un poco más feliz después de tomar el té?
Lin Yu Jing.
No puedes pacificar a alguien así.
Necesito ir a clase ahora.
Después de tomar el té de burbujas, no te enojes más.
Si queremos inferir
la relación causal entre las variables,
debemos confiar en el análisis econométrico
construido sobre la base de la teoría económica.
Eso es,
la existencia de x
causando el efecto Y, teóricamente.
La clase de hoy terminará aquí.
¿Alguna pregunta?
Siéntete libre de contactarme en cualquier momento.
pues tu novio
también va a nuestra escuela?
Sí.
En el campo de la Ingeniería Electrónica y Eléctrica.
Ah, claro.
Lin Yu Jing.
Ven aquí, déjame presentarte.
Este es nuestro dormitorio
compañero de cuarto de viaje.
Hola, soy Li Wen Wen.
De la Escuela de Medios.
Vine a la escuela por algunos materiales hoy.
y también para saludar a todos.
Hola, Lin Yu Jing.
Hola hola.
¡Bienvenido!
Es bastante raro que los cuatro estemos aquí hoy.
¿Qué tal si celebramos esta noche?
Sí, ¿por qué no salir esta noche?
o tal vez puedo invitar a todos a una noche de karaoke?
Suena bien.
¿Qué tal si pagamos todos por separado?
De esa manera, es justo.
Bueno, supongo que eso funciona.
Aunque no vengo al dormitorio a menudo,
Todavía necesito quedarme a dormir de vez en cuando.
Ni siquiera me dejas compartir
los gastos comunes.
Debería mostrar mi aprecio de alguna manera.
Muy bien, estamos de acuerdo entonces.
Tengamos una noche de "Mantente sobrio y regresa"
esta noche. ¡Hagámoslo, señoras!
Vamos, celebremos nuestro 602
reunión con un brindis.
Nuestra primera reunión. ¡Salud!
Para ti. ¡Salud!
Lin Yu Jing, levanta tu copa.
¡Ya lo hice!
¡Salud!
No estaré bebiendo.
Me transformo fácilmente cuando bebo.
No, eso no funcionará.
Hoy es nuestro 602
reunión, nuestra primera vez.
¿Cómo no vamos a tener alcohol?
Y somos solo unos pocos.
No tenemos miedo de hacer una escena.
si, yo tambien quiero ver
en qué te transformas después de beber.
Exactamente, ¿en qué te convertirás?
I...
Lin Yu Jing.
Ha sido más de un año sin contacto.
Debes beber esto esta noche.
Me debes.
Lo que dijisteis...
Lo que dijimos...
Basta, no hablemos más.
Sin remordimientos, ¿verdad?
No regrets.
Vamos.
¡Bebamos!
Cómo, cómo, cómo.
¡Salud, salud!
Pero huele mejor que el aire.
Tu eres el sol
de amor, AMOR,
abordar un avión
en medio del amor.
Amanecer,
Contigo, mi corazón se acelera sin parar.
Luz,
Pero aún puede brillar en medio de la noche.
¡Salud!
Shen Juan.
¿Beber de nuevo?
¿Dónde estás?
¿Por qué me ignoras?
Ya te he tratado así.
claramente sabes
lo que quiero decirte.
¿Por qué estás actuando así?
Shen Juan, date prisa y ven.
Lin Yu Jing ha bebido demasiado.
Shen Juan.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estás fingiendo?
No, entregas tu teléfono primero.
a Lin Yu Jing, ¿de acuerdo?
¿Qué es una canción en comparación con dar la cara?
¿Qué clase de hombre es usted?
Déjame hacerlo, déjame hacerlo.
Elige una canción.
¿Dónde estás ahora?
Voy a buscarte de inmediato.
¿O debería ir a pelear contigo?
Eso...
La joyería, ¿verdad? Espérame.
Estoy en camino.
Shen Juan.
Shen Juan, ábreme la puerta.
Está abierto.
Shen Juan.
Naranja grande.
Lin Yu Jing.
Tú bajas primero.
No te muevas.
Soy yo, Shen Juan.
Shen Juan.
Shen Juan no se parece a esto, ¿verdad?
No eres Shen Juan.
Baja.
¡Rápidamente!
Desacelerar.
Sabes que no puedes manejar el alcohol,
sin embargo, todavía bebías tanto.
Shen Juan.
Puede...
Deja de hacerme enojar, ¿de acuerdo?
Shen Juan.
I...
no estoy enojado
Ven aquí.
Tome su tiempo.
En realidad, en aquel entonces...
No quería irme sin despedirme.
Te estaba esperando
en la puerta de la escuela.
Pero no apareciste.
Luego vino mi mamá y me llevó.
Incluso confiscó mi teléfono.
No pude contactarte.
Pero más tarde, me las arreglé para pedir prestado un teléfono
desde la caseta de seguridad de la escuela.
I...
Intenté llamarte. seguí llamando,
y llamando y llamando...
Pero no respondiste.
Pensé que tu...
ya no quería hablar conmigo.
En ese tiempo...
Llamé.
La persona allí dijo
que marqué el número equivocado.
Lo lamento.
No digas lo siento.
Yo debería ser el que diga lo siento.
Irme sin despedirme también fue mi culpa.
De hecho,
Realmente quería saber
por lo que pasaste
durante este año aparte.
Recuerdo nuestra promesa,
dijimos
ambos tomaríamos el examen de ingreso a la Universidad de Pudong.
Así que vine a buscarte.
pero porque estas
¿Por qué eres tan difícil de consolar?
Dentro de la tienda está completamente oscuro.
No hay nadie dentro.
La llave no está donde solía estar.
El lugar original.
me siento como
ya no podemos volver al pasado.
Es como
Es como si te hubiera perdido.
Lin Yu Jing.
I...
Shen Juan.
Sabes,
durante el tiempo que estuvimos separados,
Realmente te extrañé mucho.
Si esa noche, el viento de la noche no fuera tan cálido,
y si no estuviera tan borracho,
tu mirada no se habría sentido tan abrasadora.
Esta línea "Te extraño"
No sé cuándo tendré el coraje
para decírtelo.
Acaso tú
¿oírlo?